Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/fps_tutorial/part_one.po
Languages: zh_cn

source: If you ever get lost, be sure to read over the code again!
zh_cn: 如果您迷路了，请务必再次阅读代码！

source: You can download the finished project for this part here: :download:`Godot_FPS_Part_1.zip <files/Godot_FPS_Part_1.zip>`
zh_cn: 您可以在这里下载这个部分的完成项目: :download:`Godot_FPS_Part_1.zip <files / Godot_FPS_Part_1.zip>`
